	Wokół panowała niepokojąca atmosfera, a ty czułeś, że niebezpieczeństwo ciąży nad tobą. Nie wiedziałeś, co się wydarzy, ale było już za późno, by cofnąć się. Poczułeś przerażenie i bezsilność, gdy uciekałeś do kuchni. Przed samym nosem drzwi się zamknęły i nie dało się ich otworzyć. Szarpałeś ze wszystkich sił. Czułeś, jak twoje serce waliło jak oszalałe, a panika ogarniała cię coraz bardziej. 	Kiedy spojrzałeś w dół, zobaczyłeś, że krew spływała na podłogę, która była pokryta dziwnymi symbolami. Symbole zaczęły lśnić czerwonym złowrogim światłem i szeptać coś w nieznanym języku. Wszystko to sprawiało, że czułeś się jak w horrorze S. Kinga, zamknięty w pokoju z nieznanymi mrocznymi siłami. Nie wiedziałeś, co cię czeka, ale chyba było już za późno, by cofnąć się. Musiałeś zmierzyć się z przerażającymi siłami za Twoimi plecami lub pobiec schodami na górę.