	Poczułeś, że cena twojego życia jest bardzo niska, odczuwałeś strach i panikę. Czułeś zbliżający sie koniec. Mroczne siły szeptały do ciebie, a ciemność wokół ciebie pulsowała niepokojem. Odczuwałeś rozdarcie emocjonalne, gdy jednocześnie pragnąłeś ucieczki i chciałeś poznać prawdę. 
	Twoja determinacja w odkrywaniu prawdy była silniejsza niż twoje instynkty samozachowawcze. Wiedziałeś, że musisz podjąć ryzyko, nawet jeśli oznaczałoby to śmierć. Słyszałeś, jak mroczne siły szeptały do ciebie i czułeś, że twoja śmierć jest coraz bliżej. Ale nie pozwoliłeś, aby strach cię zatrzymał. Byłeś zdeterminowany, aby poznać prawdę, niezależnie od kosztów...