	W panice, rzuciłeś się na schody, biegnąc na górę do sypialni. Kiedy dotarłeś na górę, znalazłeś się w sypialni, ale drzwi do pokoju również się zamknęły i nie dało się ich otworzyć. W pokoju znalazłeś starożytny, tajemniczy przedmiot, który wydawał się być źródłem złej energii. Odkryłeś, że przedmiot jest związany z rodziną ze zdjęcia z pokoju na dole i z rysunkiem na ścianie. Jeszcze ni wiedziałeś jak, ale czułeś to w kręgosłupie. Nagle drzwi do pokoju otworzyły się i w panice uciekłeś, nie wiedząc, co cię czeka za rogiem.