	Jakby na przekór wszelkiej logice, pchnąłeś się przez otwierające się drzwi. Twoje serce waliło jak opętane, a wysokie ciśnienie krwi spowodowało, że zawęziło się pole widzenia. Nie widziałeś już rzeczy po bokach, widziałeś tylko to, co znajdowało się przed tobą - ciemny, duszny korytarz. Nie wiedziałeś, co cię tam czeka, ale było już za późno, by cofnąć się.
	Zostałeś zaatakowany przez dziwną, nieznajomą osobę. Poczułeś nagły, przenikliwy ból, kiedy klinga wbiła się w twoje ciało. Ból rozchodził się po całym brzuchu, promieniował jak języki ognia do innych części ciała, sprawiając, że twoje mięśnie napinały się z cierpienia. Strach i panika ogarnęły cię, gdy nie wiedziałeś, co się dzieje ani co jest przyczyną tego bólu. Uderzenie adrenaliny było również nieuniknione, ponieważ twój organizm reagował na sytuację stresową, wysyłając hormony do krwi, by zwiększyć gotowość do ucieczki.