	Poczułeś strach i wycięczenie, uciekałeś na czworaka schodami do góry. Twoje serce waliło jak szalone, a panika ogarniała cię coraz bardziej. Kiedy spojrzałeś w dół, zobaczyłeś, że krew spływała na podłogę i stawała się co raz ciemniejsza. Symbole zaczęły lśnić jeszcze mocniej czerwonym złowrogim światłem, a ich szept stawał się coraz głośniejszy. 
	Czułeś, że twoje siły opadają, a lęk ogarnia cię coraz bardziej. Zamknięty w opuszczonym domu z nieznanymi mrocznymi siłami nie oglądałeś się za siebie, biegłeś ile miałeś sił w konającym ciele.