	Stoisz przed starymi, drewnianymi drzwiami, które prowadzą do holu. Są one zamknięte na klucz, a ty go nie posiadasz. Próbujesz otworzyć drzwi, ale są one zbyt mocno zablokowane. Nagle słyszysz ciche szepty dochodzące z drugiej strony drzwi. Czujesz, że ktoś lub coś tam jest i chce cię dostrzec. Zimny dreszcz przebiega ci po plecach i zaczynasz uciekać, ale zatrzymuje cię strach. 
	Musisz znaleźć sposób, aby wydostać się. W końcu decydujesz się uderzyć w drzwi z całej siły, ale one wciąż pozostają zamknięte. Czy to koniec? Czy będziesz musiał tu zostać na zawsze, zamknięty z tym, co lub kim jest za tymi drzwiami?