	Próbujesz znaleźć wyjście z zamkniętego pokoju, ale każde próby są daremne. Zauważasz stare, spłowiałe zdjęcie rodziny leżące na stoliku obok łóżka. To dziwne, bo nie pamiętasz, by je wcześniej widział. Rodzina na zdjęciu rodzina wygląda tajemniczo i dziwnie. Próbujesz otworzyć okno, ale ono jest zamknięte na klucz. Wtedy słyszysz dziwne, nieidentyfikowalne dźwięki dochodzące z zewnątrz.
	Masz wrażenie, że coś lub ktoś tam jest i chce cię złapać. Przerażony, szukasz innej drogi ucieczki. W końcu zauważasz dziwny rysunek na ścianie, który wcześniej ci umknął. Czy to jakiś trop, który pomoże ci znaleźć wyjście? Czy to tylko złudzenie, które ma cię zwieść? Nie wiesz, ale musisz spróbować. Musisz znaleźć sposób, aby wyjść z tego miejsca.
