	Wchodzisz do starego, opuszczonego domu, który jest celem jego poszukiwań. Znajdujesz się w holu, drzwi do pokoju obok nagle się zamykają i nie da się ich otworzyć. Czujesz dziwne zapachy i niepokój.
Dochodzisz do wniosku, że dzisiaj dużo nie zarobisz. Można było włamać się do innego domu. Zaczynasz się pocić. Zimne poty i wszedobylski zapach Szukasz sposobu, by się wydostać z pokoju.
	W pokoju znajduje stare, spłowiałe zdjęcie rodziny, a także dziwny rysunek na ścianie.
Gdy gracz próbuje otworzyć okno, zaczyna słyszeć dziwne, nieidentyfikowalne dźwięki dochodzące z zewnątrz.