	Gdy patrzysz na rysunek na ścianie widzisz, że rysunek przedstawia dwie dziwne, demoniczne postaci. Są one wysokie i chude. Gdy dotykasz rysunku - ich skóra jest ciemna i szorstka, nienaturalnie zimna. Ich twarze są przerażające, z wielkimi, wypukłymi oczami i krwistoczerwonymi ustami. Wydają się być złowrogie i zamierzające zrobić krzywdę.
	Drzwi otworzyły się powoli i cicho, jakby ktoś chciał po cichu wejść do pokoju. Kiedy już się otworzyły, do pokóju dostało się ciemne, mroczne światło, które wydobywało się zza drzwi. W powietrzu unosił się duszący zapach, a ciemność wydawała się pulsować w rytm chłosty tysiąca biczy.
	Nagle, jakby na przekór wszelkiej logice, pchnąłeś się przez otwierające się drzwi. Twoje serce waliło jak opętane, a wysokie ciśnienie krwi spowodowało, że zawęziło się pole widzenia. Nie widziałeś już rzeczy po bokach, widziałeś tylko to, co znajdowało się przed tobą - ciemny, duszny korytarz. Nie wiedziałeś, co cię tam czeka, ale było już za późno, by cofnąć się.